Дорогі…

У нашому житті відбудеться надзвичайно важлива подія — наше весілля!
Ми щиро віримо, що цей день стане прекрасним початком нашого щасливого сімейного життя.

↓
Pretty Calendar(it has to be "graphic", "drawn")

І ми не уявляємо цей радісний день без вас — близьких і дорогих нам людей!

Таймінг:
14:00 — Welcome
15:00 — Церемонія
16:00 — банкет

Перемісні фото з чорно-білого на кольор.

Dress-code

Ми доклали багато зусиль, щоб наше свято було незабутнім, і нам буде дуже приємно, якщо ви підтримаєте атмосферу нашого свята своїм образом.
Ми обрали ніжну палітру — кольори природи: м'які, світлі відтінки, без яскравих акцентів, натхненні природною гармонією та легкістю.

Приглушені кольори(turn vibrance lower, make more natural)

Також зверніть увагу, що святкування відбудеться на відкритому повітрі, тому просимо обрати зручний одяг та взуття. А ще захопіть рушничок та полотенце — на вас чекатиме приємний водний формат.

Наші дорогі!

Вашу увагу та присутність ми вважаємо найкращими подарунками! Але якщо ви захочете нас привітати квітами, просимо цього не робити — ми просто не встигнемо ними насолодитися.

Натомість будемо щиро раді маленькій пляшечці вашого улюбленого напою, смакуючи який, ми з теплом згадуватимемо про вас.

В кінці:  "з любов’ю".